Fast & Furious 8 (tựa gốc tiếng Anh: The Fate of the Furious hoặc Fast 8, thường ký hiệu là F8) là một bộ phim điện ảnh hành động của Mỹ năm 2017 do F. Gary Gray đạo diễn và Chris Morgan đảm nhiệm khâu kịch bản. Đây là phần phim thứ tám trong thương hiệu phim Fast & Furious, với sự tham gia của dàn diễn viên Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason Statham, Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson, Chris "Ludacris" Bridges, Scott Eastwood, Nathalie Emmanuel, Elsa Pataky, Kurt Russell và Charlize Theron. Fast & Furious 8 tiếp tục câu chuyện về Dominic Toretto và cuộc sống yên bình của anh với người vợ Letty, cho đến khi anh bị trùm tin tặc Cipher ép buộc phải đổi phe và phản bội lại những người đồng đội mà anh từng gọi là gia đình, buộc họ phải đuổi theo Dom và hạ gục Cipher.