Avengers: Hồi kết (tên gốc tiếng Anh: Avengers: Endgame) là phim điện ảnh siêu anh hùng Mỹ ra mắt năm 2019, do Marvel Studios sản xuất và Walt Disney Studios Motion Pictures phân phối. Tác phẩm là phần thứ tư của loạt phim Avengers, sau Biệt đội siêu anh hùng (2012), Avengers: Đế chế Ultron (2015) và Avengers: Cuộc chiến vô cực (2018), đồng thời cũng là phim điện ảnh thứ 22 của Vũ trụ Điện ảnh Marvel (MCU). Hai anh em Anthony và Joe Russo chịu trách nhiệm đạo diễn bộ phim, với phần kịch bản do Christopher Markus và Stephen McFeely đảm nhiệm. Phim có sự tham gia diễn xuất của Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Don Cheadle, Paul Rudd, Brie Larson, Karen Gillan, Danai Gurira, Benedict Wong, Jon Favreau, Bradley Cooper, Gwyneth Paltrow và Josh Brolin. Trong phim, các thành viên còn sống sót của nhóm Avengers cùng các đồng minh hợp tác với nhau để đảo ngược những hậu quả mà Thanos đã gây ra trong Avengers: Cuộc chiến vô cực.