Kẻ hủy diệt: Vận mệnh đen tối (tựa tiếng Anh: Terminator: Dark Fate) là phần thứ sáu của thương hiệu phim Kẻ Hủy Diệt được phát hành. Không giống như các phần trước bộ phim được hậu thuẫn sản xuất bởi chính James Cameron (The Terminator (1984) và Terminator 2: Judgment Day) sau khi đã giành lại được quyền chủ thương hiệu Terminator đã bán trước đó. Lần này bộ phim sẽ được chính ông viết kịch bản cùng với Charles Eglee, Josh Friedman, Goyer và Rhodes. Và trên hết phim sẽ được đạo diễn bởi Tim Miller (đạo diễn phim duy nhất Deadpool) cho tác phẩm đầu tay này.