Em là của em (Kiểu phong cách tên phim là 'em' LÀ CỦA em) là một phim điện ảnh của Việt Nam ra mắt năm 2021 trong thể loại hài hước tình cảm. Phim lấy cảm hứng từ bộ phim Tie A Yellow Ribbon (tiếng Hàn: 찜 Jjim) của Hàn Quốc ra mắt năm 1998. Phim được đạo diễn bởi Lê Thiện Viễn, các diễn viên chính gồm Ngô Kiến Huy, Maya, Hứa Vĩ Văn, Đại Nghĩa, Lê Giang, Khả Như và Hoàng Phi. Câu chuyện xoay quanh Hoàng - một chàng trai đã 30 tuổi nhưng vẫn chưa đi đến được trạm cuối của con đường tình yêu. Phải lòng một cô gái hơn tuổi mình, Hoàng đã phải trải qua nhiều gian nan trắc trở để “cưa” cô gái đó nhưng đều liên tiếp bị từ chối. Vì vậy, Hoàng cần được giúp đỡ lập ra hẳn một kế hoạch cưa đổ crush cực kỳ hoàn hảo.