Quái thú vô hình (tựa tiếng Anh: The Predator) là một bộ phim điện ảnh hành động khoa học viễn tưởng Mỹ do Shane Black đạo diễn từ phần kịch bản do Black và Fred Dekker thực hiện. Đây là phần phim thứ tư trong loạt phim Quái thú vô hình, sau Predator (1987), Predator 2 (1990) và Quái thú vô hình (2010). Phim có sự tham gia diễn xuất của Boyd Holbrook, Trevante Rhodes, Jacob Tremblay, Keegan-Michael Key, Olivia Munn, Thomas Jane, Alfie Allen và Sterling K. Brown. Phim đóng máy vào tháng 6 năm 2017 và được công chiếu vào ngày 14 tháng 9 năm 2018[4] bởi hãng 20th Century Fox dưới định dạng IMAX và Dolby Cinema cùng các định dạng thường.