Transformers: Chiến binh cuối cùng (tên gốc tiếng Anh: Transformers: The Last Knight) là một phim điện ảnh hành động khoa học viễn tưởng của Mỹ năm 2017. Đây là phần phim thứ năm của loạt phim Transformers và là phần tiếp theo của phim điện ảnh Transformers 4: Kỷ nguyên hủy diệt. Vẫn do Michael Bay đạo diễn, Transformers: Chiến binh cuối cùng có sự trở lại của nam diễn viên Mark Wahlberg, người đóng vai nhân vật chính Cade Yeager trong phần bốn, cùng với Josh Duhamel, John Turturro và Glenn Morshower quay lại với các vai diễn cũ trong ba phần phim đầu, và Laura Haddock, Anthony Hopkins là các diễn viên mới xuất hiện trong phần phim. Qua các bài phỏng vấn, Bay và Wahlberg đều công bố rằng cả hai người sẽ không trở lại trong phần phim tiếp theo