Góa phụ đen (tên gốc tiếng Anh: Black Widow) là một bộ phim siêu anh hùng Mỹ sắp ra mắt dựa trên nhân vật cùng tên của Marvel Comics. Do Marvel Studios sản xuất và Walt Disney Studios Motion Pictures phân phối, dự định đây sẽ là bộ phim thứ 24 trong Vũ trụ Điện ảnh Marvel (MCU). Bộ phim được Cate Shortland làm đạo diễn, do Eric Pearson viết kịch bản dựa trên câu chuyện của Jac Schaeffer và Ned Benson, và có sự tham gia của Scarlett Johansson trong vai Natasha Romanoff / Black Widow, cùng với David Harbor, Florence Pugh, OT Fagbenle, William Hurt, Ray Winstone và Rachel Weisz. Lấy bối cảnh ngay sau sự kiện Captain America: Nội chiến siêu anh hùng (2016), Romanoff đang tìm hiểu và đối mặt với quá khứ của mình.