Hành tinh hỗn loạn (tên gốc tiếng Anh: Chaos Walking) là một bộ phim hành động, khoa học viễn tưởng của Mỹ năm 2021 do Doug Liman đạo diễn theo kịch bản phim của Patrick Ness và Christopher Ford. Phim dựa trên bộ ba cuốn sách khoa học viễn tưởng Hỗn mang, chuyển thể từ cuốn sách đầu tiên mang tên Hỗn mang 1: Đừng bao giờ buông dao ra mắt năm 2008. Phim có sự tham gia gồm Daisy Ridley và Tom Holland, cùng với Mads Mikkelsen, Demián Bichir, Cynthia Erivo, Nick Jonas và David Oyelowo, và phim kể về một người đàn ông trẻ tuổi sống trong một thế giới hỗn loạn nơi không có phụ nữ và tất cả các sinh vật sống có thể nghe thấy suy nghĩ của nhau bởi một thế lực gọi là "Tiếng ồn". Khi một người phụ nữ rơi xuống hành tinh, anh phải giúp cô ấy thoát khỏi nguy hiểm.