Đêm Cuối – About Last Night là bộ phim hài lãng mạn của Mỹ ra mắt vào năm 2014.

Nội dung phim xoay quanh câu chuyện tình yêu kỳ lạ và hài hước về một đôi tình nhân mới quen ở Paris cùng hành trình khám phá tính cách và những suy nghĩ thầm kín của đối phương.

Tại Paris – thành phố của tình yêu, hai con người xa lạ tình cờ gặp nhau để rồi rơi vào lưới tình ngay trong giây phút đầu tiên nhìn thấy nhau. Họ bắt đầu tán tỉnh nhau từ quán bar cho đến sân vận động và cuối cùng là kết thúc trên giường ngủ. Một mối tình chớp nhoáng và kỳ lạ.