Đây là phần thứ chín trong loạt phim Saw với sự tham gia của Chris Rock và Samuel L. Jackson. Phim kể về cựu chiến binh cảnh sát, thám tử Ezekiel “Zeke” Banks và đối tác của anh ta phải chịu trách nhiệm điều tra một vụ giết người, gợi nhớ đến quá khứ khủng khiếp. Vô tình bị cuốn vào câu chuyện, Zeke thấy mình là trung tâm của trò chơi bệnh hoạn do kẻ giết người dựng lên.

Gắn liên với thương hiệu của Saw là biểu tượng vòng lặp thành hình xoắn ốc máu đỏ, đã xuất hiện trong trailer của phần phim này, nên dự án vẫn được xem là một phần của chuỗi phim Jigsaw.