Wrong Turn sẽ là bước ngoặt mới cho loạt phim dài hơi dường như đã đi vào ngõ cụt. Phim đưa một nhóm bạn không may mắn đến Harpers Ferry, Tây Virginia để dành vài ngày đi bộ đường dài trên đường mòn Appalachian. Trong phần này, họ phải đối mặt với “The Foundation”, một cộng đồng những người đã sống trên núi từ trước Nội chiến, và họ không tốt với người lạ.

Đây là sự hợp tác giữa điện ảnh 3 nước Đức, Mỹ và Anh, trong khi kinh phí đầu tư không lớn cùng dàn diễn viên tham gia cũng không mấy tên tuổi, tuy nhiên điểm nhấn của phim chính là những cảnh chết chóc ghê rợn đầy chân thực thì đã được khai thác một cách tỉ mỉ bên cạnh nội dung xây dựng dễ hiểu, dễ cuốn.