Trong phần 2, đạo diễn của phần trước Fede Alvarez sẽ chuyển sang vị trí biên kịch còn cộng sự của anh, Rodo Sayagues, lại ngồi vào ghế đạo diễn để cầm trịch bộ phim. Nam diễn viên Stephen Lang vẫn tiếp tục đóng vai ông lão mù nhưng “thính” với mọi tiếng động. Phần 2 sẽ hé lộ cho khán giả biết thêm về quá khứ của người đàn ông này và ông sẽ bị trừng trị bởi những tội lỗi mà mình đã gây ra.

Mặc dù vẫn chưa có nhiều tiết lộ về các nhân vật khác nhưng nhiều khả năng phim sẽ còn gay cấn hơn phần 1 bởi lúc này, chân tướng của ông lão mù đáng sợ cũng sẽ hoàn toàn lộ diện.