The Grudge là phiên bản đầu tiên trong series. Bộ phim là phiên bản làm lại từ bộ phim Nhật Bản Ju-on: The Grudge. Bộ phim đã được phát hành tại Bắc Mỹ vào ngày 22 tháng 10 năm 2004 bởi Columbia Pictures, và được đạo diễn bởi Takashi Shimizu. Trong khi Stephen Susco viết kịch bản phim. Cốt truyện được kể thông qua một trình tự phi tuyến tính của các sự kiện và bao gồm một số cảnh phụ giao nhau.

Ở phần này, câu chuyện chủ yếu dựa trên các cuộc điều tra của cảnh sát Mỹ Mandy, người phải điều tra một vụ án giết người. Do một số trường hợp không may, nữ cảnh sát buộc phải đến thăm một ngôi nhà, bị nhiều người từ chối, không may kết thúc nạn nhân của một lời nguyền. Đây có thể là nguyên nhân của nhiều trường hợp cái chết bí ẩn?